Birju, dia adalah saudara iparku.
Veer Singh Rajawat.
Dia adalah seorang dokter terkenal dari Jaipur.
Dia terlihat seperti pahlawan.
Halo.
'Yang Mulia'
Permisi.
Maaf!
- Saya akan segera kembali.
Salam, Yang Mulia.
'Kamu ingin pergi setelah mengatakan
yang sebenarnya padanya.  Benar, Veer?'
Yang Mulia, sebenarnya...
Aku...
- 'Aku tidak mau alasan, Veer.'
Saya telah menugaskan satu tugas kepada Anda.
Tapi alih-alih melakukan itu,
Anda malah bermalam di sana.
Saya ingin tahu alasannya.
Mobil saya mogok, Yang Mulia.
Saya tidak punya pilihan lain.
Dimana kamu bermalam?
Saya menemukan sebuah...
Saya menemukan hotel yang
layak di dekat sini, Yang Mulia.
Saya bermalam di sana.
Anda jangan khawatir.  SAYA...
Saya akan berangkat ke Jaipur hari ini.
'Apakah dia mendengar
percakapanku dengan Yang Mulia?'
Ini belum selesai, Pak.
Kamu baru datang kemarin.
Dan Anda ingin pergi hari ini!
Anda harus tinggal di desa
kami setidaknya selama dua hari.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kita bisa pergi tanpa
menyelesaikan pekerjaan penting, dokter?
Saya tahu Anda
merindukan kemewahan kota,
tetapi penting untuk
menyerahkan sertifikat.
'Kamu harus
membawa Rani ke desa.'
'Kau harus meninggalkannya di sana.'
'Karena Rani tidak
mungkin lagi tinggal di sini.'
Apa yang kalian bicarakan?
Apakah kamu tidak ingin bersiap-siap?
Veer, mandi dan bersiap-siap.
Kami harus melakukan ritual 'bhoj'.
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi sekarang?
Bukankah kamu sudah menyuruhku
untuk menyimpan air untuknya?
Anda tahu, saya datang ke
desa setelah beberapa hari.
Saya terbawa suasana saat mandi
di air yang kami dapatkan di sini.
Saya menghabiskan semua air.
Tidak ada setetes pun yang tersisa.
Bagaimana Veer mandi?
Mengapa kamu marah di pagi hari?
Itu bagus dalam satu hal.
Ini akan menjadi
pengalaman baru baginya.
Dia akan mengetahuinya
bagaimana masyarakat desa
yang menjadi menantunya
mandi setiap pagi.
Ya!  Kamu benar.
Apa maksudmu?
Lalu bagaimana cara
masyarakat desa ini mandi?
Aku tidak akan membiarkan penduduk
desa bodoh itu menghalangi kita, Veer.
Kali ini, aku datang untuk
menjadikanmu milikku.
Sopir, ayo cepat pergi.
Tentu saja, Bu.
Anda!
- Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi.
Oh, diamlah, Vikram!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah melakukan banyak dosa dalam hidup.
Saya ingin membersihkannya.
Perbuatan baikmu
telah membuka mataku.
Jadi, aku berpikir untuk menemanimu.
Omong kosong apa ini, Vikram?
Omong kosong!  Jangan berkata begitu, Kiara.
Memberikan kesempatan kepada
orang lain untuk berbuat baik.
Seandainya kita pergi dengan mobil yang berbeda,
itu akan menyebabkan
banyak pemborosan.
Ayo pergi bersama.  Ini akan menyenangkan.
Bukankah itu ide yang bagus?
Ya Tuhan!
Ayo pergi.
'Ayo pergi!'  Permisi.
Saya sebenarnya bukan supir Anda.
Duduklah di kursi depan.
Ini adalah perjalanan yang sangat panjang.
Apa?
Di Sini!
Bagaimana cara mandi di sini?
Apa maksudmu?
Pertanyaan Anda seharusnya...
'Mengapa tidak?'
Sumur di desa kami sama bersihnya
seperti Sungai Gangga.
Dan lihat ini.  Wanita tua itu sedang
mencuci pakaian dengan santainya.
Airnya sangat bersih.
Air sumur ini
sungguh menakjubkan.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
'Berenanglah di Sungai Gangga yang suci'
'dan nyanyikan nama Lord Hari.'
'Jika kamu tidak bisa pergi ke Sungai Gangga,'
'sumur ini akan
menghapus dosamu.'
Salam Tuan Hanuman!
Jangan mencibir komentarku, Veer.
Sumur ini adalah sumber
kehidupan desa kami.
Air yang dibutuhkan untuk mandi,
bercocok tanam, dan mencuci sayur...
Sumur ini menyediakan
air untuk segala kebutuhan.
Lalu bagaimana dengan katak
yang berenang di dalamnya?
Katak-katak ini!
Mereka seperti saudara kita.
Dengar, Veer.  Anda
tidak punya pilihan lain.
Entah burung gagak itu
berasal dari desa atau kota,
jika tidak berbunyi,
itu akan terlihat seperti barang pameran.
Maaf apa?  - Maksud saya...
Anda adalah orang kota yang
sangat mementingkan kebersihan.
Namun tanpa mandi, Anda
tidak akan bisa melakukan 'bhoj'.
Mendengarkan.
Hanya jika kamu
mandi...
Sakramen akan
dipersembahkan sebagai 'bhoj'.
Airnya terlihat sangat kotor.
Dan bagaimana seseorang bisa
mandi di depan banyak orang?
Kamu ingin tahu!  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Inilah cara Anda melakukannya.
Salam Tuan Hanuman!
Hei, Veer!
Hai!
Aku sudah memandikanmu, Veer.
Bagaimanapun juga, Anda
harus melakukan ritual 'bhoj'.
Apa yang saya lakukan?  Saya tidak punya pilihan.
Jika bukan karena ritual 'bhoj',
saya akan...
Saya tidak akan
pernah mandi di air ini.
Saya merasa terjebak.
Tidakkah menurutmu ini aneh?
Ya.
Bahkan menurutku itu aneh.
Saya tidak mengerti
bagaimana ini bisa terjadi.
Katakan padaku sesuatu, Veer.
Bagaimana kamu dan Rani menikah?
Anda bisa memberitahu saya.
Anda sudah melepas pakaian Anda.
Lalu kenapa kamu merasa malu?
Mengapa kamu peduli?
- Ada alasan bagus untuk itu.
Dipahami?
Kamu melihat,
Ibu Rani melahirkannya.
Nenek dan Paman
Ramadheer membesarkannya.
Tapi dia tumbuh bersamaku.
Setiap kali dia bermimpi, dia akan
menceritakannya padaku sebelum orang lain.
Keinginannya, sifatnya yang keras kepala,
dan sifat kekanak-kanakannya...
Aku tahu segalanya tentang dia.
Pendeknya,
dia sangat dekat denganku.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda berdua menikah.
Tapi ya.  Saya tahu satu hal.
Jika kamu mengecewakannya, khianati dia,
atau berbuat salah padanya dengan cara apa pun...
Aku akan...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Anda lihat, ini Ballia, tuan.
Anak laki-laki dari
tempat ini sangat pemarah.
Anda tidak tahu betapa
panasnya mereka.
Dan ini air dingin.
Tidak ada gunanya
menenangkan mereka.
Benar-benar?
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Saya ingin tahu apa yang dapat
Anda lakukan saat Anda marah.
Jika saatnya tiba, kamu
akan mengetahuinya, Veer.
Biarkan beberapa hal tetap menjadi kejutan.
Saya tidak tahu tentang niat Anda.
Tapi kalau badanmu sudah
bersih sekarang, ayo pergi.
Berhenti!
Apa itu?  Mengapa kamu membuatku takut?
Bagaimana jika kita
mengalami kecelakaan?
Mengingat betapa lambatnya Anda mengemudi,
kami tidak mungkin mengalami kecelakaan.
Lihat keluar.
Gerobak lembu, sepeda...
Bahkan, mereka yang
berjalan kaki pun menyusul kami.
'Kita akan mengalami kecelakaan.'
Dengar, Kiara.  Tugas saya adalah
memastikan Anda sampai dengan selamat.
Mengemudi dengan cepat itu berisiko.
Segalanya bisa terjadi.
Lebih baik datang terlambat
daripada mengalami kecelakaan.
'Buje?'
Apa?
Kami akan pergi ke Ballia.
'Buje' adalah kata umum di sana.
Vikram, tolong berhenti bicara sampah.
Dan mengemudi dengan benar.
Berkendara agak cepat juga.
Saya tidak ingin mencapai
Ballia tahun depan.
Mereka yang harus menyalip
kita, pasti akan melakukannya.
Kata orang tua kita...
'Tidak seorang pun mendapatkan sesuatu
sebelum seseorang seharusnya mendapatkannya'
'dan lebih dari apa yang layak diterima seseorang.'
Sekali lagi... 'Buje?'
Ngomong-ngomong... Kamu melakukan hal yang
benar dengan membuatku menghentikan mobilnya.
Karenanya, saya lelah setelah
mengemudi dalam waktu yang lama.
Ayo keluar.
Tidak, Vikram.
Ayolah Kiara!  Selamat bersenang-senang!
- Tidak, Vikram!
Vikram, harap tunggu.
Saya ingin menghubungi
Veer secepatnya.
Tapi dia...
'Berhentilah berpikir terlalu banyak, Kiara.'
'Karena sekarang, akulah yang akan mengambil keputusan.'
'Dan selama aku masih ada,
rencanamu tidak akan berhasil.'
Nenek, kami memesan pasta.
Apakah kamu akan memilikinya?
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan menyantapnya
dengan saus merah atau saus putih?
Merah...
Nenek.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku rindu Rani dan Veer.
Lihatlah sekeliling.  Rumah itu tampak kosong
tanpa mereka.
Itu benar.  Ngomong-ngomong,
aku harus bilang...
Saat Rani ada di rumah,
hiburan dijamin.
Nenek.
Aku salah besar tentang Rani!
Dan mengingat apa yang telah
terjadi selama beberapa hari terakhir,
Saya telah menyadari satu hal.
Rani sudah dewasa
dan orang yang berakal sehat.
Karena sifatnya yang periang
dan perilakunya yang ramah,
rumah selalu
berdengung saat dia ada.
Tapi sekarang, semua
orang sibuk di kamarnya.
Aku rindu masa lalu yang indah.
Sejak mereka pergi,
Kesunyian rumah membuatku sedih.
Tidak apa-apa.
Izinkan kami mengucapkan selamat tinggal pada kesedihan Anda.
Mari kita video call Rani.
Cukup.  Sudah selesai.
Saya datang ke sini untuk sesuatu yang lain.
Kamu ingin membuatkan
acar nangka untuk Ibu Suri.
Dan kamu membuatku bekerja.
Saya melakukannya dengan sengaja.
Kecuali Anda melakukan semua
ini, Anda tidak akan bisa belajar.
Anda sudah menikah sekarang.
Anda harus belajar
membuat hal-hal ini.
Tapi tidak ada yang menyuruhku
melakukan apa pun di sana.
Mengapa kamu berdebat denganku?
Pastikan Anda mencampurkan setiap
potongan nangka ke dalam 'masala'.
Saya akan pergi dan mengeringkan buah delima.
Jika nenek punya keinginannya,
saya tidak akan pernah bisa belajar.
Ibu Suri tidak pernah
menyuruhku bekerja di dapur.
Saya sangat merindukannya.
Wow!
Ibu Suri!  Salam.
'Salam.'
'Rani!'
Kamu tahu apa?
Aku sangat merindukanmu.
Apakah kamu tidak
meminum obat tepat waktu?
'Sebelum berangkat, aku bilang pada Arun'
'untuk memberimu susu kunyit
sebelum kamu tidur di malam hari.'
Apakah Anda meminumnya atau
belum bisa menghentikan kebiasaan itu
menuangkannya ke dalam vas?
Nandini, apakah kamu
rutin melakukan yoga?
Apakah Anda menghadiri kelas Anda hari ini?
Dan apakah mereka memberi
Anda jus jeruk saat sarapan?
Saya harap Anda tidak
menghadapi masalah apa pun.
Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
- Lampu di belakangmu...
Tidak banyak debu di atasnya.
Lupakan semua itu.
- Bagaimana caranya?
Jika saya memberi mereka terlalu banyak
kebebasan, mereka akan menganggap remeh.
'Rani, kamu sangat jauh.  Mengapa repot-repot
memikirkan apa yang terjadi di sini?'
juara!
Orang malang ini baru
pergi sehari yang lalu.
Bagaimana dia bisa kembali begitu cepat?
Kami menelepon Anda untuk berbicara dengan Anda, tetapi
yang Anda pedulikan hanyalah pekerjaan rumah tangga.
Mendengarkan.  Jika mereka melakukan
kesalahan, saya tidak akan mentolerirnya.
Tolong suruh dia bicara padaku.
Ibu Suri.
Apakah Nyonya sudah kembali?
'TIDAK.  Kami telah meneleponnya
melalui video.  Bicara padanya.'
Di Sini.  Bicara padanya.
Halo, Ibu.  Apa kabarmu?
"Aku seperti dulu."
'Tapi sepertinya kamu
sudah banyak berubah.'
'Sejak aku pergi, kamu belum
membersihkan rumah dengan benar.'
Tidak bu.  Saya telah melakukan
pekerjaan saya dengan sangat baik.
Saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Saya datang karena Anda menelepon saya.
Apakah Anda melakukan
pekerjaan Anda atau bersiap-siap?
Saya bisa melihat cat kuku
Anda yang baru diaplikasikan.
'Tapi sepertinya kamu
belum membersihkan rumah.'
Ayo.  Ambil kain dan mulai
membersihkan di depanku.
Oke, Bu.
'Paman Prabhat!  Paman Rajesh!'
'Mendengarkan.  Hanya
karena saya tidak ada di sana,'
'itu tidak berarti kamu
bisa menganggap enteng.'
Meski jauh, dia menjaga rumah.
Ayo.  Kerjakan pekerjaanmu dengan cepat.
Selesaikan semuanya.
'Dan Champa,
bersihkan dengan fenil.'
Simpan permadani di luar
ruangan di tempat yang panas.  Oke?
Oke, Ibu Suri.
Saya akan menutup telepon sekarang.
'Jaga dirimu, Rani.'
'Dan segera kembali.'
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Rani.'
Rani, aku ingin bicara denganmu.
Itu adalah kamu!
Hai!  Apa yang telah terjadi?  Biarku lihat.
Hai!  Ini bukan apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda mencoba melakukan
hal-hal yang tidak dapat Anda lakukan?
Jika Anda benar-benar
tertarik melakukannya,
belajar melakukannya terlebih dahulu.
Mengapa kamu memarahiku?
Apakah Anda memahami sesuatu yang
diberitahukan kepada Anda dengan sopan?
Kamu terus mengacau.
Dan kamulah yang
menderita karenanya.
Lihat.  Anda mengalami pendarahan hebat.
Dengan baik...
Saya membuat ini untuk Ibu Suri.
Karena kita harus berangkat besok,
Saya harus melakukan
persiapan hari ini.
Setelah pergi ke sana, saya
akan menjemurnya di teras.
Acar akan siap dalam
waktu seminggu.
Setelah itu, tidak hanya Ibu Suri,
tetapi anggota keluarga lainnya
juga akan menikmati memakannya.
Enak sekali resep nenek saya.
'Saya telah menugaskan satu tugas kepada Anda.'
'Tapi alih-alih melakukan
itu, kamu bermalam di sana.'
"Aku ingin tahu alasannya."
'Kamu jangan khawatir.  SAYA...'
"Aku akan berangkat ke Jaipur hari ini."
Apakah Anda memiliki kotak P3K di rumah?
Jika tidak, saya akan mengambilnya dari mobil.
- Sebentar.
Tidak perlu melakukan semua ini.
Apakah Anda melihat kotak berisi
rempah-rempah itu?  Dapatkan itu.
TIDAK!
Kali ini kami tidak akan
menerapkan pasta tersebut.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Silakan ambil.
Mendapatkan.
Oke.
Ambilkan sepanci air itu juga.
Tunggu.  Saya akan membukanya.
Apa sekarang?
- Ambil sedikit bubuk kunyit dan tambahkan
dua tetes air ke dalamnya.
Anda menjadi sangat percaya diri!
Anda jatuh pingsan saat
pertama kali melihat darah.
Dan sekarang...
- Sekarang, aku sudah berpengalaman.
Hidup telah mengajariku bagaimana
menerima dan menahan rasa sakit.
Itu benar.
Berhenti bicara sekarang.  Tanganku terluka.
Silakan terapkan ini.
Apakah sudah selesai?
- Sudah selesai.
Di Sini.
Bersihkan tanganmu dengan ini.
Terima kasih.
Bukankah semuanya sangat sederhana di sini?
Apa maksudmu?
Maksudku...
Semua orang menjalani hidup sederhana.
Mereka tidak menggunakan
sikat gigi, melainkan ranting.
Kalau tidak punya obat,
mereka oleskan pasta kunyit.
Jika kehabisan air,
mereka mandi di air sumur.
Saya tidak pernah...
Maksudku... Untuk pertama
kalinya, aku menimba air dari sumur
dan mandi di alam terbuka
bersama orang-orang disekitarnya.
Itu aneh, tapi...
Tapi rasanya enak juga.
Itu adalah sesuatu yang baru.
Setelah datang kesini,
sepertinya semua stresku hilang.
Udara, makanan...
Orang-orang di sini dan cinta mereka...
Semua ini baru bagiku.
Tapi sepertinya tidak aneh.
Rasanya damai.
Kamu benar.
Ketika saya datang ke kota ini,
segalanya tampak berbeda pada awalnya.
Tapi kemudian, saya bertemu banyak
orang dan seiring berjalannya waktu,
Saya mulai menyukainya di sana.
Aku baru berada di
sini selama sehari, tapi...
Namun sepertinya
banyak waktu telah berlalu.
Sudah kubilang padamu, dokter.
Bahkan Anda akan jatuh
cinta dengan tempat ini.
Dan lain kali, Anda akan
datang ke sini lebih lama lagi.
Jika itu terjadi, saya akan
mengajak Anda berkeliling desa.
Jangan ngobrol dengan saya.
Anda melakukan pekerjaan Anda.  Saya meninggalkan.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu harus
bersiap-siap untuk ritual 'bhoj'?
Pergi dan bersiaplah.
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya
pada Rani setelah ritualnya selesai.'
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
Kamu masih di sini!
Pergi dan bersiaplah.
Pakaianku menjadi kotor.
Saya tidak bisa melakukan
ritual dengan memakainya.
Anda menyuruh saya mengemas semua barang saya.
Tapi kamu tidak mendapatkan pakaianmu!
Karena kami pergi dengan tergesa-gesa,
Aku lupa menyimpan tasku di dalam mobil.
Apakah kamu lupa atau...
Apakah kamu berencana untuk
pergi setelah mengantarku ke sini?